Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The following SQL to insert the stock movement records for the purpose of display on the credit note was used
ko_kr: 신용 메모 표시의 목적으로 콘텐츠 이동 레코드를 삽입하기위한 다음의 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入红字发票对应的物料移动记录的SQL是
zh_tw: 以下插入要顯示於紅字發票的存貨移動記錄的 SQL 正被使用

source: Taxes and rates applicable to this credit note line item could not be inserted because
ko_kr: 이 신용 노트 라인 항목에 적용되는 세금과 가격 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 红字发票税务信息未能插入,因为
zh_tw: 應用到紅字發票列商品的稅和率未能插入, 因為

source: The count to check for existing Sales analysis records could not run because
ko_kr: 카운트 때문에 실행할 수 없습니다 기존 판매 분석 기록을 확인합니다
zh_hk: 查找销售分析记录条数失败,因为
zh_tw: 檢查銷售分析記錄的點算未能執行, 因為

source: The sales analysis record for this credit note could not be added because
ko_kr: 이 신용 노트 판매 분석 기록이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 此红字发票的销售分析记录未能插入,因为
zh_tw: 紅字發票的銷售分析記錄未能加入, 因為

source: The stock side or write off of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ko_kr: 주식 측 또는 판매 GL 게시의 비용 떨어져 쓰기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的存货或销售成本行未能插入,因为
zh_tw: 存貨或取消總帳的銷售成本過數未能插入, 因為

source: The credit note GL posting could not be inserted because
ko_kr: 신용 노트 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的销售收入行未能插入, 因为
zh_tw: 總帳拋轉的紅字發票不能插入, 因為

source: The credit note discount GL posting could not be inserted because
ko_kr: 신용 노트 할인 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的折扣行未能插入,因为
zh_tw: 總帳拋轉的紅字發票折扣不能插入, 因為

source: The total debtor GL posting for the credit note could not be inserted because
ko_kr: 신용 노트에 대한 총 채무 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的应收账款行未能插入,因为
zh_tw: 不能插入紅字發票的總帳總借方入帳, 因為

source: The freight GL posting for this credit note could not be inserted because
ko_kr: 이 신용 노트화물 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的运费行未能插入,因为
zh_tw: 總帳的運費拋轉到紅字發票不能插入, 因為

source: has been processed
ko_kr: 처리 된
zh_hk: 已生成
zh_tw: 已執行

source: Credit Note Type
ko_kr: 신용 주 유형
zh_hk: 冲销类型
zh_tw: 紅字發票種類

source: Goods returned to store
ko_kr: 제품은 저장 반환
zh_hk: 销售退回
zh_tw: 貨品退回貨倉

source: Goods written off
ko_kr: 제품은 상각
zh_hk: 销售折让
zh_tw: 銷售折讓

source: Reverse overcharge
ko_kr: 역 과충전
zh_hk: 现金折扣
zh_tw: 現金折扣

source: Goods returned to location
ko_kr: 제품은 위치에 반환
zh_hk: 物料退回到仓库
zh_tw: 貨品退回到(倉庫)

source: Write off the cost of the goods to
ko_kr: 상품의 비용을 쓰기
zh_hk: 冲销销售成本
zh_tw: 冲消銷貨成本到

source: Credit note text
ko_kr: 신용 노트 텍스트
zh_hk: 红字发票备注
zh_tw: 折讓單文字

source: Process Credit
ko_kr: 공정 신용
zh_hk: 开发票
zh_tw: 執行冲銷

source: Currencies Maintenance
ko_kr: 통화 유지
zh_hk: 货币
zh_tw: 貨幣維護

source: The currency already exists in the database
ko_kr: 통화는 이미 데이터베이스에 존재
zh_hk: 此货币已经存在于数据库
zh_tw: 貨幣已經存在於數據庫中

source: The exchange rate must be numeric
ko_kr: 환율은 숫자이어야합니다
zh_hk: 汇率必须是数字
zh_tw: 換率必須是數字

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be numeric
ko_kr: 이 통화에서 양의 숫자이어야에 대한 소수 자릿수의 수 표시
zh_tw: 這個貨幣的數量的小數位數顯示必須是數字

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be positive or zero
ko_kr: 이 통화 금액은 양수 또는 0이어야에 대한 소수 자릿수의 수 표시
zh_tw: 小數位顯示在這個貨幣量的數字必須為正數或零

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency is expected to be 4 or less
ko_kr: 이 통화 금액에 대해 표시 할 소수 자릿수의 수는 4 이하가 될 것으로 예상된다
zh_tw: 這個貨幣量的數量其小數位數為4或更少

source: The currency country must be 50 characters or less long
ko_kr: 통화 국가는 50 자 이하 여야합니다
zh_hk: 货币国家必须不多于50个字
zh_tw: 貨幣國家必須不多於 50 字元

source: The hundredths name must be 15 characters or less long
ko_kr: 백분의 이름은 15 자 이하 여야합니다
zh_hk: 百份位名字必须不多于15个字
zh_tw: 百份位名字必須不多於 15 字元

source: The currency definition record has been updated
ko_kr: 통화 정의 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 货币定义记录已更新
zh_tw: 貨幣定義記錄已更新

source: The currency definition record has been added
ko_kr: 통화 정의 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 货币定义记录已增加
zh_tw: 貨幣定義記錄已增加

source: currency rate adjustment to
ko_kr: 환율에 대한 조정
zh_tw: 匯率調整

source: Currency Rate difference of
ko_kr: 환율의 차이
zh_tw: 貨幣匯率差異

source: Cannot delete this currency because customer accounts have been created referring to this currency
ko_kr: 고객 계정이 통화를 참조하여 작성 되었기 때문에이 통화를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除货币因为已有客户使用此货币
zh_tw: 不能刪除貨幣因為已有客戶帳戶已使用此貨幣

source: customer accounts that refer to this currency
ko_kr: 이 통화 참조 고객 계정
zh_hk: 个使用此货币的客户
zh_tw: 屬於此貨幣的客戶帳戶

source: Cannot delete this currency because supplier accounts have been created referring to this currency
ko_kr: 공급 업체 계정이 통화를 참조하여 작성 되었기 때문에이 통화를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除货币因为已有供应商使用此货币
zh_tw: 不能刪除貨幣因為已有供應商帳戶已使用此貨幣

source: supplier accounts that refer to this currency
ko_kr: 이 통화를 참조 공급 업체 계정
zh_hk: 个试用此货币的供应商
zh_tw: 屬於此貨幣的供應商帳戶

source: Cannot delete this currency because there are bank transactions that use this currency
ko_kr: 이 통화를 사용하는 은행 트랜잭션이 있기 때문에이 통화를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除货币因为已有银行账户使用此货币
zh_tw: 不能刪除貨幣因為已有銀行帳戶已使用此貨幣

source: bank transactions that refer to this currency
ko_kr: 이 통화를 참조 은행 거래
zh_hk: 个使用此货币的银行账户
zh_tw: 屬於此貨幣的銀行交易

source: Cannot delete this currency because it is the functional currency of the company
ko_kr: 이 회사의 기능 통화이기 때문에이 통화를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除货币因为这是公司的本位币
zh_tw: 不能刖除貨幣因為這是公司的運作貨幣

source: The currency definition record has been deleted
ko_kr: 통화 정의 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 货币已删除
zh_tw: 貨幣定義已刪除

source: ISO4217 Code
ko_kr: ISO4217 코드
zh_hk: ISO4217代码
zh_tw: ISO4217 碼

source: Currency Name
ko_kr: 환율 이름
zh_hk: 货币名称
zh_tw: 貨幣名稱

source: Country
ko_kr: 국가
zh_hk: 国家
zh_tw: 國家

source: Hundredths Name
ko_kr: 1/100 명
zh_hk: 百分位数名
zh_tw: 百分位數名稱

source: Decimal Places
ko_kr: 소수 자릿수
zh_tw: 小數點位數

source: Show in webSHOP
ko_kr: 인터넷 쇼핑몰에서보기
zh_tw: 要出現在網店上？

source: 1 / Ex Rate
ko_kr: 1 / 전 평가
zh_tw: 1/匯率

source: Ex Rate - ECB
ko_kr: 전 속도 - ECB
zh_hk: 汇率 -欧洲央行
zh_tw: 匯率 - 歐洲央行

source: Maintenance
ko_kr: 유지
zh_hk: 维护
zh_tw: 維護

source: Are you sure you wish to delete this currency?
ko_kr: 이 통화를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個貨幣？

source: Graph
ko_kr: 그래프
zh_hk: 开启图表
zh_tw: 圖表

source: Functional Currency
ko_kr: 기능 통화
zh_hk: 本位币
zh_tw: 功能性貨幣

source: Show all currency definitions
ko_kr: 모든 통화 정의를보기
zh_hk: 显示所有货币
zh_tw: 顯示所有的貨幣設定

source: An error occurred in retrieving the currency information
ko_kr: 오류가 통화 정보를 검색에서 발생
zh_hk: 查找货币时发生错误
zh_tw: 提取貨幣定義時發生錯誤

source: ISO 4217 Currency Code
ko_kr: ISO 4217 통화 코드
zh_hk: ISO 4217 货币代码
zh_tw: ISO4217貨幣代碼

source: Decimal Places to Display
ko_kr: 소수 자릿수 표시하는
zh_tw: 顯示的小數位

source: Customer EDI Set Up
ko_kr: 고객 EDI는 설정
zh_hk: 客户EDI设置
zh_tw: 客戶 EDI 設定

source: The customers EDI reference code cannot contain any of the following characters
ko_kr: 고객의 EDI 참조 코드는 다음과 같은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 客户EDI参考号不能包含下列字符
zh_tw: 客戶 EDI 參考編碼不能包含下列字元

source: or a space
ko_kr: 또는 공간
zh_hk: 或空格
zh_tw: 或空格

source: The customers EDI reference code must be set when EDI Invoices or EDI orders are activated
ko_kr: 고객의 EDI 참조 코드는 EDI 청구서 또는 EDI 주문이 활성화 될 때 설정해야합니다
zh_hk: 要使用EDI发票或EDI订单, 必须输入客户EDI参考号
zh_tw: 要使用 EDI 發票或 EDI 訂單, 必須設定客戶 EDI 參考編碼為已啟動

source: The customers EDI email address or FTP server address must be entered if EDI Invoices are to be sent
ko_kr: EDI 청구서가 전송 될 경우 고객의 EDI 전자 메일 주소 또는 FTP 서버 주소를 입력해야합니다
zh_hk: 要发送EDI发票,必须输入客户EDI电字邮件地址或FTP服务器地址
zh_tw: 要發送 EDI 發票, 必須設定客戶 EDI 電郵地址或 FTP 伺服器地址

source: The customer EDI setup data could not be updated because
ko_kr: 고객의 EDI 설정 데이터가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 客户EDI设置信息未能更新,因为
zh_tw: 客戶 EDI 設定資料未能更新, 因為

source: Customer EDI configuration updated
ko_kr: 고객 EDI 구성 업데이트
zh_hk: 客户EDI设置已更新
zh_tw: 客戶 EDI 設定已更新

source: Customer EDI configuration failed
ko_kr: 고객 EDI 구성 실패
zh_hk: 客户EDI设置失败
zh_tw: 客戶 EDI 設定失敗

source: The customer EDI configuration details could not be retrieved because
ko_kr: 고객의 EDI 구성 세부 사항은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 客户EDI设置信息未能取得,因为
zh_tw: 客戶 EDI 設定資料未能提取, 因為

source: Enable Sending of EDI Invoices
ko_kr: EDI 청구서 발송 가능
zh_hk: 发送EDI发票
zh_tw: 啟用發放 EDI 發票

source: Disabled
ko_kr: 장애인
zh_hk: 不启用
zh_tw: 不啟用

source: Enabled
ko_kr: 사용
zh_hk: 启用
zh_tw: 啟用

source: Create
ko_kr: 만들기
zh_hk: 新建
zh_tw: 產生

source: Edit Invoice Message Format
ko_kr: 편집 송장 메시지 형식
zh_hk: 编辑发票信息格式
zh_tw: 編輯發票訊息格式

source: Enable Receiving of EDI Orders
ko_kr: EDI 주문 받기 사용
zh_hk: 接收EDI订单
zh_tw: 啟用收貨 EDI 訂單

source: Customer EDI Reference
ko_kr: 고객 EDI 참조
zh_hk: 客户EDI参考号
zh_tw: 客戶 EDI 參考

source: EDI Communication Method
ko_kr: EDI 통신 방법
zh_hk: EDI通讯方法
zh_tw: EDI 通訊方法

source: Email Attachments
ko_kr: 이메일 첨부 파일
zh_hk: 电子邮件附件
zh_tw: 電郵附件

source: File Transfer Protocol (FTP)
ko_kr: 파일 전송 프로토콜 (FTP)
zh_hk: FTP
zh_tw: 檔案傳輸協定 (FTP)

source: FTP Server or Email Address
ko_kr: FTP 서버 또는 전자 메일 주소
zh_hk: FTP服务器或电子邮件地址
zh_tw: FTP 伺服器或電郵地址

source: FTP Server User Name
ko_kr: FTP 서버 사용자 이름
zh_hk: FTP服务器用户名
zh_tw: FTP 伺服器用戶名稱

source: FTP Server Password
ko_kr: FTP 서버 암호
zh_hk: FTP服务器密码
zh_tw: FTP 伺服器密碼

source: Update EDI Configuration
ko_kr: 업데이트 EDI 구성
zh_hk: 更新EDI设置
zh_tw: 更新 EDI 設定

source: Customer Item Data
ko_kr: 고객 항목 데이터
zh_tw: 客戶商品資料

source: Back to Items
ko_kr: 돌아 가기 항목에
zh_hk: 返回物料
zh_tw: 返回庫存物料頁面

source: There is no stock item set up enter the stock code or select a stock item using the search page
ko_kr: 주식 코드를 입력하거나 검색 페이지를 사용하여 재고 항목을 선택 설정 재고 항목이 없습니다
zh_hk: 找不输入的物料号, 请先搜索物料
zh_tw: 找不輸入的存貨編號, 或在搜尋頁中選取的存貨商品的存貨商品設定

source: The conversion factor entered was not numeric
ko_kr: 입력 변환율 숫자 아니었다
zh_hk: 换算参数不是数值
zh_tw: 換算參數不是數值

source: a number is expected
ko_kr: 번호가 예상된다
zh_hk: 请输入数字
zh_tw: 請輸入數字

source: The conversion factor is the number which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure
ko_kr: 변환 계수는 가격으로 나눈해야합니다 수는 측정의 우리의 단위로 단가를 얻는 것입니다
zh_hk: 换算参数是一个数字, 用于作除数将供应商价格换算为我公司价格
zh_tw: 換算參數是一個數字, 用來把價格開來計算我司量度單位的單價

source: E.g.
ko_kr: 예
zh_hk: 例如
zh_tw: 例.

source: The customer sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ko_kr: 고객은 톤으로 아이템을 판매하고 우리는 kg으로 주식을 보유
zh_tw: 客戶以每噸為單位銷售的商品，我們的庫存以千克萊計

source: The debtorsmaster.price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ko_kr: debtorsmaster.price은 1kg 당 우리의 비용에 도착하는 1000 나눌 수 있어야합니다
zh_tw: 該客戶的單價必須由除以1000才是我們的每公斤成本

source: The conversion factor to enter is 1000
ko_kr: 엔터 변환율은 1000
zh_hk: 换算参数应输入1000
zh_tw: 換算參數輸入1000

source: No changes will be made to the database
ko_kr: 어떤 변경 사항이 데이터베이스에되지 않습니다
zh_hk: 数据库没有更新
zh_tw: 資料庫沒有更改

source: The customer Item details could not be added to the database because
ko_kr: 고객 항목의 세부 사항은 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 客戶商品的資料不能新增數據庫,因為

source: This customer data has been added to the database
ko_kr: 이 고객 정보는 데이터베이스에 추가 된
zh_tw: 這個客戶數據已被新增到數據庫中

source: The customer details could not be updated because
ko_kr: 고객 정보 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶的詳細資料無法更新，因為

source: customer data has been updated
ko_kr: 고객 데이터가 업데이트되었습니다
zh_tw: 客戶數據已經被更新

source: The customer details could not be deleted because
ko_kr: 고객의 세부 사항이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶的詳細信息無法刪除，因為

source: This customer data record has been successfully deleted
ko_kr: 이 고객 데이터의 기록이 성공적으로 삭제 된
zh_tw: 該客戶數據記錄已經被成功刪除

source: For Stock Code
ko_kr: 주식 코드의 경우
zh_hk: 为存货代码
zh_tw: 存貨代碼為

source: The customer details for the selected part could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 부분에 대한 고객의 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 客戶詳細資料中所選定的部分信息無法檢索，因為

source: There is no customer data set up for the part selected
ko_kr: 부분에 대한 설정에는 고객 데이터가 선택되지
zh_tw: 所選擇的部分在客戶數據中沒有建立起來

source: Customer Unit
ko_kr: 고객 단위
zh_tw: 客戶單位

source: Conversion Factor
ko_kr: 변환 계수
zh_tw: 轉換因子

source: Customer Item
ko_kr: 고객 상품
zh_tw: 客戶商品

source: Customer Description
ko_kr: 고객 설명
zh_tw: 客戶說明

source: Are you sure you wish to delete this customer data?
ko_kr: 이 고객 데이터를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個客戶資料？

source: The customer details for the selected customer could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 고객에 대한 고객의 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 所選擇的客戶詳細資料不能選取得, 因為

source: The customer code
ko_kr: 고객 코드
zh_hk: 客户编码
zh_tw: 客戶編碼

source: is not an existing customer in the database
ko_kr: 데이터베이스의 기존 고객이 아니다
zh_tw: 客戶不存在於資料庫

source: You must enter an alternative customer code or select a customer using the search facility below
ko_kr: 당신은 다른 고객 코드를 입력하거나 아래의 검색 기능을 사용하여 고객을 선택해야합니다
zh_tw: 您必須輸入一個其他的客戶代碼或者使用下面的搜索工具選擇客戶

source: Text in the customer
ko_kr: 고객의 텍스트
zh_tw: 在客戶文本

source: NAME
ko_kr: 이름
zh_hk: 名称
zh_tw: 名稱

source: Text in customer
ko_kr: 고객의 텍스트
zh_tw: 在客戶的文字

source: CODE
ko_kr: 코드
zh_hk: 编码
zh_tw: 編碼

source: Find Customers Now
ko_kr: 이제 고객 찾기
zh_tw: 現在查詢客戶

source: Customer Name keywords have been used in preference to the customer Code extract entered
ko_kr: 고객 이름 키워드 입력 고객 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_tw: 客戶名稱的關鍵字已經被優先使用輸入的用戶代碼摘錄

source: The cuswtomer matching the criteria entered could not be retrieved because
ko_kr: 입력 조건에 일치하는 cuswtomer 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶匹配輸入的條件無法檢索，因為

source: The SQL to retrieve customer details that failed was
ko_kr: 했다 실패한 고객의 세부 정보를 검색 할 수있는 SQL
zh_tw: 檢索客戶詳細信息SQL失敗

source: Stock Item
ko_kr: 재고 상품
zh_hk: 物料
zh_tw: 存貨商品

source: is not defined in the database
ko_kr: 데이터베이스에 정의되어 있지 않은
zh_hk: 在数据库中尚未定义
zh_tw: 未在資料庫中定義

source: Address 1
ko_kr: 주소 1
zh_hk: 地址 1
zh_tw: 地址 1

source: Address 2
ko_kr: 주소 2
zh_hk: 地址 2
zh_tw: 地址 2

source: Address 3
ko_kr: 주소 3
zh_hk: 地址 3
zh_tw: 地址 3

source: The customer purchasing details for the selected customer and item could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 고객 및 항목에 대한 고객의 구매 정보는 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 所選客戶和商品購買的詳情資料，無法檢索到，因為

source: A search facility is available below if necessary
ko_kr: 검색 기능은 다음 필요한 경우 사용할 수 있습니다
zh_hk: 如需要, 请使用下面的搜索工具
zh_tw: 如需要, 請使用下面的搜尋工具

source: Our Unit of Measure
ko_kr: 측정의 우리의 단위
zh_hk: 我们的衡量单位
zh_tw: 我們的計量單位

source: Customer Unit of Measure
ko_kr: 측정의 고객 단위
zh_tw: 客戶的計量單位

source: Conversion Factor (to our UOM)
ko_kr: 변환 계수 (우리의 UOM에)
zh_hk: 换算参数(转成我公司的计量单位)
zh_tw: 換算參數(轉成我們公司的單位)

source: Customer Stock Code
ko_kr: 고객 주식 코드
zh_tw: 客戶庫存編碼

source: Customer Stock Description
ko_kr: 고객 스톡 설명
zh_tw: 客戶庫存說明

source: Add
ko_kr: 추가
zh_hk: 添加
zh_tw: 新增

source: Show Stock Status
ko_kr: 재고 상태를 표시
zh_hk: 显示物料库存
zh_tw: 顯示存貨狀況

source: Show Stock Movements
ko_kr: 주식의 움직임을보기
zh_hk: 显示物料移动
zh_tw: 顯示存貨移動

source: Search Outstanding Sales Orders
ko_kr: 우수 판매 오더를 검색
zh_hk: 搜索未完成销售订单
zh_tw: 搜尋未完成銷售訂單

source: Search Completed Sales Orders
ko_kr: 검색 완료 판매 주문
zh_hk: 搜索已完成销售订单
zh_tw: 搜尋已完成訂單

source: Customer Login Configuration
ko_kr: 고객 로그인 구성
zh_hk: 客户登录配置
zh_tw: 客戶登入的設定

source: A customer must first be selected before logins can be defined for it
ko_kr: 로그인이 그것을 정의 할 수 있습니다 전에 고객이 먼저 선택해야합니다
zh_tw: 定義登錄前，必須先選擇顧客

source: Select A Customer
ko_kr: 고객 선택
zh_tw: 選擇一位客戶

source: has been selected
ko_kr: 선택된
zh_hk: 已被选取
zh_tw: 已被選取

source: The user ID entered must be at least 4 characters long
ko_kr: 입력 한 사용자 ID는 최소 4 자 이상이어야합니다
zh_hk: 用户名必须少于四个字
zh_tw: 輸入的用戶 ID必須少於 4 個字元

source: User names cannot contain any of the following characters
ko_kr: 사용자 이름은 다음 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 用户名不能包含以下字符
zh_tw: 用戶名不能包含以下字元

source: The password entered must be at least 5 characters long
ko_kr: 입력 한 암호는 최소 5 자 이상이어야합니다
zh_hk: 密码至少5位
zh_tw: 密碼必須最少 5 位字長

source: The password cannot contain the user id
ko_kr: 패스워드는 사용자 ID를 포함 할 수 없다
zh_hk: 密码不能包含用户名
zh_tw: 密碼不能含有用戶 ID

source: If you enter a Customer Code you must also enter a Branch Code valid for this Customer
ko_kr: 당신이 고객의 코드를 입력하면 당신은 또한이 고객에 대한 유효한 지점 코드를 입력해야합니다
zh_hk: 如你输入客户编码, 必须同时输入这客户有效的分公司编码
zh_tw: 如你輸入客戶編碼, 必須同時輸入這客戶有效的分公司編碼

source: The check on validity of the customer code and branch failed because
ko_kr: 고객 코드의 유효성 및 지점에 대한 검사를하기 때문에 실패
zh_hk: 检查客户编码和分公司有效性失败, 因为
zh_tw: 檢查客戶編碼和分公司的有效性，失敗, 因為

source: The SQL that was used to check the customer code and branch was
ko_kr: 사용 된 SQL은 고객 코드를 확인하고 지점이었다
zh_hk: 用作检查客户编码和分公司失败的 SQL 是
zh_tw: 用作檢查客戶編碼和分公司失敗的 SQL 是

source: The entered Branch Code is not valid for the entered Customer Code
ko_kr: 입력 지점 코드가 입력 된 고객 코드에 유효하지 않습니다
zh_hk: 该客户没有此分公司
zh_tw: 輸入客戶編碼的分公司編碼無效

source: The user could not be added because
ko_kr: 사용자가 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 用戶不能添加，因為

source: The SQL that was used to insert the new user and failed was
ko_kr: 새 사용자를 삽입하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_tw: 用來插入新的用戶的SQL程序失敗

source: A new customer login has been created
ko_kr: 새로운 고객 로그인이 생성되었습니다
zh_tw: 一位新客戶登入被建立

source: User Login
ko_kr: 사용자 로그인
zh_hk: 用户账户
zh_tw: 登錄帳號

source: Enter a userid for this customer login
ko_kr: 이 고객의 로그인에 대한 사용자 ID를 입력
zh_tw: 為這個客戶登錄，輸入一個用戶ID

source: Password
ko_kr: 암호
zh_hk: 密码
zh_tw: 密碼

source: Enter a password for this customer login
ko_kr: 이 고객 로그인에 대한 암호를 입력합니다
zh_tw: 為這個用戶登錄，輸入一個用戶密碼

source: Full Name
ko_kr: 전체 이름
zh_hk: 用户全名
zh_tw: 全名

source: Enter the user's real name
ko_kr: 사용자의 실제 이름을 입력합니다
zh_tw: 輸入用戶的真實姓名

source: Telephone No
ko_kr: 전화 번호
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話號碼

source: Enter the user's email address
ko_kr: 사용자의 이메일 주소를 입력
zh_tw: 輸入用戶的電子郵件地址

source: Branch Code
ko_kr: 지점 코드
zh_hk: 分公司
zh_tw: 分公司編碼

source: Reports Page Size
ko_kr: 페이지 크기를보고
zh_hk: 默认报表纸型
zh_tw: 報表頁大小

source: landscape
ko_kr: 경치
zh_hk: 纵向
zh_tw: 橫向信紙

source: Letter
ko_kr: 편지
zh_tw: 信紙

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_hk: 主题
zh_tw: 版面樣式

source: Language
ko_kr: 언어
zh_hk: 语言
zh_tw: 語言

source: Customer How Paid Inquiry
ko_kr: 귀하의 유료 어떻게 고객
zh_hk: 交易清算状态查询
zh_tw: 客戶付款方式查詢

source: Customer Where Allocated
ko_kr: 할당 된 고객
zh_hk: 顾客如何付款查询
zh_tw: 客戶在哪裡分配

source: Receipt
ko_kr: 영수증
zh_hk: 收款
zh_tw: 收款

source: Credit Note
ko_kr: 신용 노트
zh_hk: 红字发票
zh_tw: 折讓單

source: Transaction Number
ko_kr: 거래 번호
zh_hk: 交易编号
zh_tw: 交易編號

source: Show How Allocated
ko_kr: 할당 방법을 보여줍니다
zh_hk: 显示清算记录
zh_tw: 顯示如何配置

source: The transaction number to be queried must be entered first
ko_kr: 거래 번호가 먼저 입력해야합니다 쿼리 할
zh_hk: 请输入交易编号
zh_tw: 請先輸入要查詢的交易編號

source: invoice
ko_kr: 송장
zh_tw: 發票

source: The customer transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 대한 고객의 거래는 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 指定条件的客户交易未找到,因为
zh_tw: 客戶交易未能按條件挑選取得, 因為

source: This transaction was a receipt of funds and there can be no allocations of receipts or credits to a receipt. This inquiry is meant to be used to see how a payment which is entered as a negative receipt is settled against credit notes or receipts
ko_kr: 이 거래는 자금의 수령이었다 영수증에 영수증 또는 신용의 더 할당있을 수 없다. 이 질문은 음의 영수증으로 입력됩니다 지불이 신용 정보 나 영수증에 대한 해결 방법을 참조하는 데 사용하기위한 것입니다
zh_tw: 此項交易是已經收到資金為主，也可以是沒有分配收益或帳款的收據。這項查詢的目的是用來看看這是輸入為負，收到款項清償對紅字發票或收據

source: There are no allocations made against this transaction
ko_kr: 이 거래에 대해 만든 더 할당이 없습니다
zh_hk: 没有此交易的清算记录
zh_tw: 這交易沒有配置

source: Allocations made against
ko_kr: 할당에 의해 만들어진
zh_hk: 配置针对于
zh_tw: 配置針對於

source: number
ko_kr: 수
zh_hk: 编号
zh_tw: 編號

source: Transaction Total
ko_kr: 트랜잭션 전체
zh_hk: 交易总计
zh_tw: 交易總計

source: Ex Rate
ko_kr: 예 평가
zh_hk: 汇率
zh_tw: 匯率

source: Alloc
zh_hk: 清算
zh_tw: 配置

source: Total allocated
ko_kr: 총 할당
zh_hk: 发票金额为
zh_tw: 已配置總數

source: Failed to retrieve sales data
ko_kr: 판매 데이터를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索銷售數據

source: There was a problem retrieving the transactions that were settled over the course of the last month for
ko_kr: 지난 달의 코스를 통해 해결 된 트랜잭션을 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查找以前月份已清算记录时出错
zh_tw: 上月模式結過帳的交易時發生錯誤

source: from the database
ko_kr: 데이터베이스에서
zh_hk: 从数据库
zh_tw: 從資料庫

source: There was a problem retrieving the outstanding transactions for
ko_kr: 대한 뛰어난 트랜잭션을 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查找未清算交易失败
zh_tw: 問題發生在提取未完成交易的

source: Back to Customer Screen
ko_kr: 돌아 가기 고객 화면에
zh_tw: 返回客戶頁

source: Terms
ko_kr: 이용 약관
zh_hk: 付款方式
zh_tw: 條件

source: Credit Limit
ko_kr: 신용 한도
zh_hk: 信用限额
zh_tw: 信用額度上限

source: Credit Status
ko_kr: 신용 상태
zh_hk: 信用等级
zh_tw: 信用等級

source: ACCOUNT ON HOLD
ko_kr: 보류 계정
zh_hk: 客户已冻结
zh_tw: 客戶已凍結

source: Show all transactions after
ko_kr: 후 모든 트랜잭션을보기
zh_hk: 显示此日期以后的全部交易
zh_tw: 顯示以後的全部交易

source: Refresh Inquiry
ko_kr: 새로 고침 문의
zh_hk: 刷新
zh_tw: 刷新查詢

source: Charges
ko_kr: 요금
zh_hk: 发票金额
zh_tw: 收費

source: Credits
ko_kr: 크레딧
zh_hk: 贷方
zh_tw: 貸方

source: Allocated
ko_kr: 할당
zh_hk: 已清算
zh_tw: 配置

source: Balance
ko_kr: 균형
zh_hk: 余额
zh_tw: 餘額

source: Click to preview the invoice
ko_kr: 송장을 미리 클릭
zh_hk: 点击这里预览发票
zh_tw: 按此預覽發票

source: Click for PDF
ko_kr: PDF 파일을 보려면 클릭하세요
zh_hk: 点击产生PDF文件
zh_tw: 點擊PDF

source: Click to email the invoice
ko_kr: 송장을 이메일로 클릭
zh_hk: 点击这里把发票作为邮件发出
zh_tw: 按此電郵發票

source: Click to preview the credit note
ko_kr: 신용 메모를 미리 클릭
zh_hk: 点击这里预览红字发票
zh_tw: 按此預覽折讓單

source: Click to email the credit note
ko_kr: 신용 메모를 이메일로 클릭
zh_hk: 点击这里把红字发票作为邮件发出
zh_tw: 按此電郵折讓單

source: Click to allocate funds
ko_kr: 자금을 할당합니다
zh_hk: 点击这里执行付款清算
zh_tw: 按此資金分配

source: Allocation
ko_kr: 배당
zh_hk: 清算
zh_tw: 冲帳

source: Total Balance
ko_kr: 나머지
zh_hk: 余额总计
zh_tw: 總結餘

source: Current
ko_kr: 현재
zh_hk: 当前
zh_tw: 目前的

source: Now Due
ko_kr: 지금 인해
zh_hk: 已到期
zh_tw: 到期的

source: Days Overdue
ko_kr: 연체 일
zh_hk: 天
zh_tw: 過期的

source: Over
ko_kr: 위에
zh_hk: 超过
zh_tw: 超過

source: Customer Receipt
ko_kr: 고객 영수증
zh_hk: 客户收据(收款)
zh_tw: 冲帳-客戶收款

source: Credit Note Allocations
ko_kr: 신용 참고 할당
zh_hk: 红字发票清算
zh_tw: /負數發票

source: Allocations can not be processed again
ko_kr: 할당을 다시 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 清算不能重复执行
zh_tw: 配置不能再次執行

source: If you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ko_kr: 당신은 단지 할당을 처리 한 후이 페이지에서 새로 고침을하는 경우
zh_hk: 如果你执行了清算后马上刷新此页
zh_tw: 如你剛執行了配置, 再按刷新此頁

source: try to use the navigation links provided rather than the back button
ko_kr: 뒤로 버튼이 아닌 제공되는 탐색 링크를 사용하려고
zh_hk: 尽量使用系统提供的链接，不要按返回按钮
zh_tw: 試用提供的導灠連結代替瀏灠器的返回鈕

source: to avoid this message in future
ko_kr: 미래에이 메시지를 피하기 위해
zh_hk: 这样可以避免再出现此信息
zh_tw: 來避免將來出現此訊息

source: Amount entered was negative
ko_kr: 입력 한 금액은 부정적
zh_hk: 输入的金额是负数
zh_tw: 數字輸入負值

source: Only positive amounts are allowed
ko_kr: 만 긍정적 인 금액이 허용됩니다
zh_hk: 只允许正数金额
zh_tw: 數值只接受正數

source: Allocation could not be processed because the amount allocated is more than the
ko_kr: 할당 된 양보다 더 때문에 배분을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 清算执行失败，因为分配的金额大于
zh_tw: 冲帳不能被處理，因為冲帳金額超額了

source: being allocated
ko_kr: 할당되는
zh_hk: 金额
zh_tw: 正在配置

source: and the total amount of the
ko_kr: 상기의 총량
zh_hk: 总计
zh_tw: 及總數的

source: was
ko_kr: 했다
zh_hk: 金额
zh_tw: 是

source: Could not delete old allocation record
ko_kr: 오래된 할당 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除舊的冲帳記錄

source: Could not change allocation record
ko_kr: 할당 레코드를 변경할 수 없었다
zh_tw: 無法更改冲帳記錄

source: Could not update difference on exchange
ko_kr: 교환에 차이를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 不能在交換更新的區別

source: Could not update receipt or credit note
ko_kr: 영수증 또는 신용 메모를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新收據或貸方票據

source: Could not update exchange difference in General Ledger
ko_kr: 원장의 환율 차이를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新總帳匯兌差額

source: Could not update debtors control in General Ledger
ko_kr: 총계정 원장에 채무자 컨트롤을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新債務人在總帳控制

source: Allocate Receipt
ko_kr: 영수증을 할당
zh_hk: 分配收款
zh_tw: 冲帳已收款/發票

source: Allocate Receipts
ko_kr: 영수증을 할당
zh_hk: 分配收款
zh_tw: 收款冲帳

source: Trans Type
ko_kr: 트랜스 유형
zh_hk: 凭证类型
zh_tw: 憑證類型

source: Cust No
ko_kr: 커스트 없음
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 客戶編號

source: To Alloc
ko_kr: Alloc를하려면
zh_hk: 清算
zh_tw: 冲帳

source: Action
ko_kr: 행동
zh_hk: 行动
zh_tw: 行動

source: Amount in customer currency
ko_kr: 고객의 통화에서 양
zh_hk: 客户货币值
zh_tw: 客戶貨幣值

source: converted into local currency at an exchange rate of
ko_kr: 의 환율로 현지 통화로 변환
zh_hk: 换算到本位币的汇率
zh_tw: 換算到本地貨幣時匯率

source: Trans
ko_kr: 트랜스
zh_hk: 交易
zh_tw: 交易

source: Yet to
ko_kr: 그러나에
zh_hk: 未
zh_tw: 未

source: Allocate
ko_kr: 할당
zh_hk: 清算
zh_tw: 冲帳

source: This
ko_kr: 이
zh_hk: 此次
zh_tw: 此次

source: Running
ko_kr: 실행
zh_hk: 运行中
zh_tw: 運行中

source: Being allocated
ko_kr: 할당되는
zh_hk: 正在分配中
zh_tw: 未冲帳

source: Check this box to allocate the entire amount of this transaction. Just enter the amount without ticking this check box for a partial allocation
ko_kr: 이 거래의 전체 양을 할당하려면이 확인란을 선택합니다. 다만 부분 할당이 체크 박스에 체크하지 않고 금액을 입력
zh_tw: 選中該複選框來分配此筆交易的全部金額。只需輸入金額不勾選該複選框的部分分配

source: Enter the amount of this transaction to be allocated. Nothing should be entered here if the entire transaction is to be allocated, use the check box
ko_kr: 이 트랜잭션의 금액을 입력 할당한다. 전체 트랜잭션이 할당 될 경우 아무것도 체크 상자를 사용하여, 여기에 입력 될 수 없습니다
zh_tw: 輸入此交易已被分配的金額。沒有什麼應該在此處輸入，如果整個事務將被分配，使用複選框

source: Total Allocated
ko_kr: 총 할당
zh_hk: 已清算总计
zh_tw: 冲帳總計

source: Recalculate Total To Allocate
ko_kr: 할당 전체를 재 계산
zh_hk: 重新计算已清算总计
zh_tw: 重新計算冲帳總計
